Dimana ibu mertua?
Dia tidak datang untuk sarapan?
Saya tidak tahu kemana dia pergi.
Dia juga tidak ada di kamarnya.
Siapa yang menangis di ruang penyimpanan?
Ibu mertua, mengapa
kamu menangis?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Tidak ada yang benar, Preesha.
Aku di sana bersamamu,
semuanya akan baik-baik saja.
Bagaimana semuanya
akan baik-baik saja?
DNAku akan cocok
dengan sampel kuku Keerti.
'Beberapa Jam Lalu.'
Jalan lurus!  Pukul.. Ya!
Ya..
Lihat apa yang saya lakukan sekarang!
'Apa yang harus saya lakukan?'
Haruskah saya berbicara dengan
Rudraksh mengenai ibu mertua?
Ya, saya harus memberitahu Rudraksh.
Hey kamu lagi ngapain!
Kiri.. Ke kiri!
Ya, capai target itu!
- Saransh, bangun sekarang.
Besok kamu ada kelas, kan?
Pergi tidur.
Bu, tolong sepuluh menit lagi.
Tidak ada waktu lagi, tidurlah.
Sudah terlambat, bangunlah.
Mama!
- Saransh, kamu sudah menyelesaikan pekerjaan rumahmu, kan?
Ya.
- Jadi, apa kekhawatirannya, kawan?
Permainan tidak akan berhenti.
Main saja, ayo.
Baiklah.  - Ya.
Lanjutkan permainanmu.
Saya akan melihat berapa
lama permainan Anda berlanjut.
Saya sedang duduk di sini.
Satu lagi..
- Hei..
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Itu dia.
Belok kiri, ya.
Sekarang pukul dia.
Kenapa kalian berdua meremasku!
M-Maaf, sobat.
Ngomong-ngomong, kita bisa
bermain sampai larut malam.
Ya.. Kita akan terlambat.
Peniru!  Tidak apa-apa.
Saya di sini.
Hei, jangan masuk ke dalam gedung..
- Aku tidak punya senjata..
Kak, kenapa kamu mendengkur?
Apa?  - Ya.
Saya tidak mendengkur.
Apa yang kamu bicarakan?
- Lalu siapa?
Bagaimana aku tahu?
Dengar, ibu mendengkur.
Apa?  - Ya, lihat ke belakang.
Ya, sobat, dia
sebenarnya mendengkur.
Semua karena kamu.
Anda tidak membiarkan saya pergi, kan?
Itulah mengapa.
Tapi Anda bilang ingin
bermain 10 menit lagi.
Tapi sudah satu jam sejak itu.
Lihat, ibu malang
itu tidur di sini sendiri.
Kamu keterlaluan, kamu melakukan
banyak hal dan menyalahkanku.
Oke, baiklah, ini salah kami.
Senang?
Ayo jemput ibu dan
bawa dia ke kamarnya.
Apa?
Ibu akan bangun.
Tapi kenapa aku harus menjemputnya?
Agar ibu tidak bangun.
Benar-benar?
Saya hanya seorang anak kecil,
saya tidak bisa menjemputnya.
Itu sebabnya, kamu
harus menjemputnya.
Ayo pergi.
Ayo, jemput dia.
Apa yang kamu lihat?
Angkat dia.
Tunggu, aku akan melakukannya..
- Ayo!  - Oke tunggu.
Tuan Yuvraj menelepon?
Apa yang telah terjadi?
Bu, kamu baik-baik saja?
Apa yang sedang terjadi?
Bu, kamu sedang tidur.
Kami tidak ingin mengganggu Anda.
Jadi, Rudraksh
membawamu ke kamarmu.
Tapi aku tidak tahu kenapa
dia menjatuhkanmu ke sini.
Katakan padaku, Rudraksh,
kenapa kamu menjatuhkannya?
Aku tidak menjatuhkannya,
aku tersandung.
Bagaimanapun, itu baik untuknya.
Sekarang dia bisa berbicara dengan Yuvraj.
Kita tidak bisa
mengganggunya tapi dia bisa.
Bicaralah padanya dengan damai sekarang.
Aku tidak akan
mengganggumu, selamat malam.
Selamat malam, Saransh.
- Selamat malam.
Saransh, tidurlah sayang.
'Yuvraj, hanya Tuhan yang tahu
kapan aku akan menyingkirkannya!'
'Bagaimana saya menjelaskannya kepada Rudraksh'
'bahwa aku tidak ada
hubungannya dengan dia?'
'Bagaimana caranya agar dia percaya!'
Selamat pagi.  - Selamat pagi.
Dimana ibu mertua?
Dia tidak datang untuk sarapan?
Dia juga tidak makan
malam tadi malam.
Saya tidak tahu kemana dia pergi.
Dia juga tidak ada di kamarnya.
Halo, ya, beri tahu saya.
Ada apa dengan ibu?
Dia juga tidak makan tadi malam.
Dan dia pergi tanpa sarapan.
Kemana dia pergi?
Saya akan meneleponnya.
Ponselku ada di dalam kamar.
Saya akan meneleponnya dari sana.
Siapa yang menangis di ruang penyimpanan?
Apa yang terjadi denganmu?
Mengapa kamu duduk di sini?
Kenapa kamu menangis?
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak ada yang benar, Preesha.
Akankan kamu menolongku?
Saya tidak dapat melakukan apa pun.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Bagaimana cara memperbaikinya?
Saya tidak bisa memikirkan cara.
Ibu mertua, tapi ada apa?
Apa yang telah terjadi?
Ibu mertua, tolong berhenti
menangis.  Tenang, oke?
Katakan padaku, ada apa?
Aku di sana bersamamu, kan?
Semuanya akan baik-baik saja.
Bagaimana semuanya
akan baik-baik saja?
DNAku akan cocok
dengan sampel kuku Keerti.
Artinya, kulitmu
tersangkut di kuku Keerti.
Apakah kamu pergi menemuinya?
- Ya.
Saya berada di teras malam itu.
Saya orang terakhir
yang melihat Keerti.
Artinya, kamu..
Tidak.. aku tidak membunuhnya.
Sebenarnya, saya
mencoba menyelamatkannya.
Itu hanya sebuah kecelakaan.
Kecelakaan?  - Ya.
Dia terjatuh tepat di depanku.
Tidak, balas dendamku
belum berakhir.
Saya tidak sabar lagi.
Saya akan melakukan apa pun
yang harus saya lakukan malam ini.
Aku akan menghukumnya malam ini.
Halo?
Ya, saya Keerti yang berbicara.
Datanglah ke teras segera.
Ya.. Datanglah sekarang juga..
Ya, saya tunggu.
Sekarang aku akan membalas dendam.
Aku menunggu bertahun-tahun,
aku melalui begitu banyak hal.
Tapi tidak lagi.
Dia akan mendapatkan hukumannya.
Biarkan dia naik ke atas.
'Keerti, kenapa kamu
memanggilku ke sini?'
'Apa masalahnya?
'Mengapa kamu menatapku
seperti ini, sayang?'
Jangan!
J-jangan mencoba bersikap baik padaku.
Aku bukan putrimu.
Hei, hati-hati.. Turunlah.
Tinggal jauh dari saya!
Dan berhentilah memalsukan cintamu.
Kamu bukan ibuku.
Bagaimana Anda mengatur semua ini?
Setelah bersikap begitu
jahat padaku, kamu
berperilaku seperti
malaikat yang tidak bersalah.
Seolah-olah tidak ada orang
yang lebih baik darimu di dunia ini.
Bagaimana Anda bisa melakukannya?
Apa yang kamu katakan?
Saya tidak mengerti.
Benar-benar?
Anda benar-benar
tidak ingat nama saya?
Maksudnya itu apa?
A-Siapa kamu?
Saya-Saya Kittu, Nona Sharda.
Sahabatmu, putri Kusum.
Saya Kittu!
Kittu, alias Keerti Jain.
Ingat aku sekarang?
Apakah kamu putri Kusum?
kittu!
Ya, Nona Sharda!  Ya.
Anda mengenali saya,
saya adalah Kittu yang sama
kamu membunuh ibu siapa!
Aku?  Kamu pikir aku membunuh Kusum?
Ya, kamu membunuh ibuku!
Karena setelah Anda meninggalkan
ruangan, dia ditemukan tewas.
Kamu membunuh ibuku!
Anda melakukannya!
Tahukah kamu apa
yang aku impikan, Bu?
Bahwa Anda telah
menjadi sehat sempurna
dan kami pergi ke pantai.
Dan kami sedang bermain-main di sana.
Saya yakin Bu, ibu akan
segera baik-baik saja.
Kittu, apa kabarmu sayang?
- Saya baik-baik saja.
Aku sedang menunggumu, Bibi.
- Apakah begitu?
Aku akan membuatkan teh untuk ibu.
Haruskah aku membuatkannya untukmu juga?
Bagaimana aku
bisa menolak tehmu?
Ayo, buatlah.
Apa yang telah terjadi?
Apakah di sini juga sakit?
Seluruh tubuhku sakit, Kusum.
Aku tidak bisa hidup dengan begitu banyak rasa sakit.
- Kusum.
Sebelumnya, saya akan berdoa untuk hidup
sekarang aku berdoa untuk mati.
Jangan berkata begitu, Kusum.
Saya hidup untuk putri saya
tapi aku tidak akan
bisa melakukannya lagi.
Lagi pula, berapa lama aku bisa hidup
dengan mesin ini, Sharda?
Itu juga hanya untuk bernafas.
Tapi menarik nafas juga terlalu
menyakitkan bagiku sekarang.
Aku tidak tahan lagi, Sharda.
Anda banyak membantu
saya, Anda mendukung saya.
Tolong bantu aku yang terakhir.
Matikan mesin itu.
Kusum!
Biarkan aku mati dengan tenang.
Mengapa kamu berbicara seperti itu?
Aku tahu kamu sedang
menderita kesakitan.
Tapi, Kusum, jangan putus asa.
Anda akan segera baik-baik saja.
Penyakit ini tidak
bisa disembuhkan lho.
Tolong biarkan aku mati dengan
tenang, aku tidak tahan lagi.
Mengapa kamu membiarkanku
begitu menderita, Sharda?
Tolong biarkan aku mati
dengan damai, sumpah.
Kusum!
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Saya tidak akan melakukan ini.
Kamu adalah temanku.
Tolong biarkan aku mati dengan tenang.
- Aku tidak bisa melakukan ini.
Sharda, kamu?
Kenapa kamu menangis?
Lihat apa yang dikatakan Kusum.
Dia memintaku untuk
mencabut stekernya.
Aku tidak bisa
melakukan ini, jagalah dia.
Nona Sharda, mengapa
Anda datang ke sini?
Tehnya sudah siap.
Pergilah ke kamar ibu, aku
akan membawakan teh disana.
Kittu, ada sesuatu yang mendesak
yang harus aku hadiri, sayang.
Saya akan minum teh
suatu hari nanti, oke?
Baiklah, aku akan memberikan teh ini pada ibu.
Mengapa kamu tidak membiarkan aku mati?
Apakah kamu tidak kasihan
padaku, melihatku seperti ini?
Sungguh menyakitkan,
biarkan aku mati dengan tenang.
Tidak, Kusum,
jangan lakukan ini.
Jika kamu kehilangan
harapan, aku akan hancur.
Kusum..
Ada darah mengalir
dari telingamu.
Biarkan saya memanggil perawat.
TIDAK!
Darah ini tidak akan berhenti.
Akan ada lebih banyak darah.
Ya, setiap bagian tubuhku
akan berdarah, sampai aku mati.
Tolong jangan katakan itu.
Ini yang Anda inginkan, bukan?
Anda ingin saya mati
dengan menyakitkan, bukan?
Lagipula aku harus mati
jadi, jangan biarkan aku mati seperti ini.
Biarkan aku mati dengan tenang
Tolong biarkan aku pergi dengan damai.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Tolong, sumpah Kittu.
Mama!  Ini tehnya!
Teh spesial Kittu,
hanya untukmu.
Bu, bangun, lihat aku
membawakan teh untukmu.
Mama!
Bu, apa yang terjadi padamu?
Bu, kenapa kamu tidak bicara?
Bu.. Apa yang terjadi padamu?
Bu, kamu baik-baik
saja beberapa waktu lalu.
Bu, kenapa kamu tidak bicara?
Bu, tolong bangun.  Bangun, Bu.
Tidak, Bu, kamu tidak bisa
meninggalkanku sendirian.
Ms Sharda, kamu
membunuh ibuku, kan?
Kamu terlalu buruk.  Kamu jahat.
Aku akan menghukummu.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Kamu membunuh
ibuku dan aku juga.
Aku masih kecil, aku
membutuhkan ibuku.
Dan tahukah Anda
dampaknya terhadap saya?
Itu mempengaruhi saya secara mental!
Itu mempengaruhi saya di sini!
Itu sangat mempengaruhiku!
Saya sudah gila.
Saya menjadi gila, saya
tidak bisa hidup tanpa ibu saya.
Ayah juga benar-benar hancur.
Dan dia memasukkan saya
ke klinik kesehatan mental.
A-Apa kamu tahu bagaimana mereka
merawat pasien gangguan jiwa di sana?
Nona Sharda, tahukah Anda?
Tahukah kamu, bukan?
Saya akan memberitahu Anda.
Saya akan memberitahu Anda apa
yang mereka lakukan terhadap saya.
Membantu!
Saya dulu disiksa setiap hari.
mereka biasa menyetrum saya
agar saya bisa tidur dan terkendali.
Tidak ada yang tahu bahwa
saya terbakar dari dalam.
Tidak ada yang mendengarkan saya
10 tahun, saya telah menderita penyiksaan.
Aku benar-benar tersesat hanya
karena kamu.  Baik aku hidup dengan
baik maupun mati dengan setiap
siksaan, aku telah melihat wajahmu.
Di Klinik Kesehatan Jiwa Nadiad
Saya tinggal di klinik
selama 10 tahun.
Dan saya mencoba melarikan
diri berkali-kali, berkali-kali.
Tapi aku tidak bisa melarikan diri.
Mereka akan menangkap saya setiap
saat dan kemudian menyiksa saya.
Saya tidak bisa melarikan diri.
Tapi akhirnya, saya mendapat
kesempatan tahun lalu.
Dan saya melarikan diri dari sana.
Dan tahukah Anda apa hal pertama
yang saya lakukan setelah itu?
Saya mengetahui tentang
Anda dan keluarga Anda.
Karena aku harus membalas
dendam padamu, Nona Sharda.
Itulah mengapa.
Dan bagi saya, dia terbukti
merupakan anugerah Tuhan.
Putramu, Rudraksh.
Dia adalah seorang penyanyi.
Dan untung suaraku juga bagus.
Jadi, itu sebabnya, aku
menjadikannya pasanganku.
Dan saya merencanakan
semuanya dengan tepat.
Saya memberikan uang kepada Ahuja
untuk merencanakan tur ke 24 kota.
Agar aku bisa menjadi
anakmu, pasangan Rudraksh
dan aku bisa tinggal
bersama keluargamu
dan membalaskan dendamku.
Agar aku bisa
membalas dendam ibuku.
Aku sudah merencanakan semua ini.
Apakah kamu mengerti sekarang?
Tujuan saya datang ke sini.
Kemarilah, datanglah padaku.
Dengarkan aku.
Kamu telah melalui
banyak hal, Kittu!
Tapi sayang, apa
yang kamu pikirkan
tentang aku tidak
benar, kamu salah Kittu.
Aku tidak membunuh ibumu.
Tidak, kamu berbohong!
Kamu membunuh ibuku
dan aku juga, kamu
menghancurkan masa kecilku.
Saya tidak akan pernah
memaafkan Anda, Nona Sharda!
Aku tidak akan memaafkanmu!
Kittu, percayalah,
aku tidak berbohong.
A-aku bersumpah demi Rudraksh!
Aku tidak membunuh ibumu!
Oke, ibumu menggunakan
alat bantu hidup
kamu ingat itu, kan?
Dia bernapas karena sistem
pendukung kehidupan, Kittu.
Dia terlalu kesakitan, sayang.
Dia akan menangis dan
memohon sepanjang waktu.
Dia tidak sanggup menahan
rasa sakit yang luar biasa.
Dan karena itu,
dia tidak ingin hidup.
Tahukah kamu?  Dia akan meminta
saya setiap hari untuk menghapusnya
steker alat bantu hidup.
Dia akan meminta saya untuk
mematikannya dan menghapusnya.
Namun saya tidak pernah
mendengarkannya, saya tidak
melakukannya karena saya tidak
pernah sanggup melakukannya.
Bagaimana saya bisa melakukan itu?
Dengar.. Dengarkan aku.
Setelah itu, aku memberi
tahu ayahmu tentang hal itu.
Bahwa ibumu ingin
aku mencabut stekernya.
Siapa yang mencabut stekernya?
Apakah ayahku ada di sana?
Hari yang kamu
bicarakan, hari itu..
Dia menjadi gila karena
kesakitan, dia bersikeras
ingin mati, dia
menginginkan kedamaian.
Tapi aku pergi dari sana dan
aku melihat ayahmu di luar.
Dan aku meminta
ayahmu untuk menjaganya.
Dan setelah itu, aku
berangkat dari sana sayang.
Jadi saya tidak tahu.
Apakah kamu mencoba mengatakan
bahwa ayahku membunuh ibuku?
Mungkin saja, aku meminta
ayahmu untuk menjaganya tapi..
Hanya kerabat yang dapat mengambil
keputusan seperti itu, bukan orang lain.
Ketika orang yang dicintai kesakitan, hal
itu tidak dapat ditoleransi oleh siapa pun.
Mungkin, ayahmu
tidak tahan, sayang.
Dia menyerah pada permintaannya.
Dia pasti melakukannya
untuknya, sayang.
Tidak..
- Dengarkan aku.
Mungkin saja dia
mencabut stekernya.
'Sampelnya akan cocok.'
'Dan mereka akan tahu
bahwa aku bersamanya.'
'Mereka tidak akan percaya
bahwa itu adalah kecelakaan.'
'Siapa yang akan percaya padaku?'
'Hanya ada satu cara.'
'Saya harus mengubah
sampel DNA.'
'Saya akan menukar sampel DNA
Anda dengan sampel orang lain.'
'Dan ketika hasil Anda
dan hasil Keerti tidak cocok'
'kamu tidak akan disalahkan.'
'Hentikan Preesha dan yakinkan dia
untuk tidak pergi ke laboratorium forensik'
'dan tidak mengubah sampel DNA.'
'Saya tidak tahu apa yang akan
terjadi jika ada yang mengetahuinya.'